### 【题目描述】

一张有向无环图被分成了$m$层，第一层只有一个源点，最后一层只有一个汇点，剩下的每一层都有$k$个节点。
我们将第$i$层的第$k$个结点称作$(i,k)$。
现在你可以取反第$i(1<i<m-1)$层和第$i+1$层之间的所有连边。
也就是把原本从$(i,k_1)$连到$(i+1,k_2)$的边，全部变成从$(i,k_2)$连到$(i+1,k_1)$。
你可以任意选择一些相邻层之间的边取反，也可以都不取反。
请问他有多少种取反的方案，把从源点到汇点的路径数变成偶数条？
答案对$998244353$取模。

### 【输入】

第一行两个整数$m,k$。
接下来$m-1$行, 第一行和最后一行有$k$个整数$0$或$1$，剩下每行有$k^2$个整数$0$或$1$，第 $(j-1)×k+t$个整数表示($i,j$)到($i+1,t$)有没有边。

### 【输出】

一行一个整数表示答案。

### 【输入样例】

```
5 3 
1 0 1 
0 1 0 1 1 0 0 0 1 
0 1 1 1 0 0 0 1 1 
0 1 1
```

### 【输出样例】

```
4
```

### 【提示】

【数据规模及约定】
对于20%的数据，$m≤10，k≤2$。
对于40%的数据，$m≤10^3，k≤2$。
对于60%的数据，$m≤10^3，k≤5$。
对于100%的数据，$4≤m≤10^4，k≤10$。
